안녕하세요. 빅데이터학과에 재학중인 20205273 학번 허남정학생입니다.

저는 기말 프로젝트 주제로 엘리베이터 제어기를 심플하게 만드는 것을 준비할려고 합니다.
엘리베이터는 총 7층으로 구성되어 있습니다.
층수 이동을 위해서 7개의 버튼을 사용할 것 입니다.
현재 층수를 나타내기 위해서 '7 세그먼트' 그리고 RED LED가 현재 층수를 나타낼 것입니다.
각 층의 딜레이를 갖고 이동하는 것을 목표로 하고 있지만 구현이 어려울 수도 있다고
생각합니다.

주제 선정 이유에 관해서 말씀드리겠습니다.
엘리베이터 회로도는 기능사 시험 혹은 많은 프로젝트의 주제로 사용되어
참고할 다양한 자료들이 있다는 장점이 있습니다.
그리고 개인적인 이유를 하나 가지고 있는데, 과거 이선우 교수님이 감독을 담당하셨던
"SW 콘테스트 발표회"에 첫 번째 발표작 "비 접촉식 스마트 엘리베이터" 동기들 작품을 보고
영감을 얻었습니다. "저 아이디어 좋은데?" 생각을 하고 있다가 지금 엘리베이터 기능만
구현해보고자 합니다.




